# 危険区域

## アドバイス (まずは、こちらを)

このゲームは非常に自由度が高く、そのため途中で行き詰まる事が何度かあるでしょう。その時のために、以下の事を覚えておいてください。きっと役に立つはずです。
* 複数の場所や物が1つの謎に関連している事があります。1つの場所や物で悩むより、色々な所に足を運び、色々な物を見てくると良いでしょう。
* 各世界には、必ず、その世界に対応する地図が存在します。新しい世界に移ったら、先ず最初に地図を探すと良いでしょう地図を使用すると、移動が楽になるばかりか、地名まで分かるようになります。
* 地図を手に入れたら、地名に気を付けると良いでしょう。名前が、謎のヒントになる事があります。
* 撤言は大いに活用しましょう。場所毎に直う助言を与えてくれます。助言は禁断の解答とは違い、答えに直結するような事はありません。

## 禁断の解答集(危険!)

どうしても分からなくなった時だけ、そっと覗いて見てください。 新しい世界が開けるはずです。

### The Island

#### 二つの島の湖

石を生物の進化の方向に合わせる。

#### 湖の洞窟

天秤の重りを左側へ移す。

#### 教会

ファ#、レ、ラ、シ、ド#、ソの順に弾く。

#### 双子塔

ピストンを押し続けロックする。

#### 博物館

砂時計とその数(5)を合わせる。

### ロープの池

博物館地下で磁極をS極に設定した後、電源スイッチを入れギアの池へ行く。

#### 灯台

3階から外へ出て、光源をオンにする。

#### 謎の詩

これだけは自力で解いてください!

### The Ancient

#### 西の湖

それぞれのマークを、地上絵に合わせる。

#### 東の地下道

神殿で得たビンに洞窟の水を注ぎ、地上の注ぎ口にその岩溶液を注ぐ。

#### 砂漠の巨獣像

ピラミッドの紙の順に石板を取る。

### The Horror

#### 荒れ果てた墓地

特殊な十字架を回す。

#### 狂気の病院

地下の回転扉を通った後、もう一度、回転扉の前へ行く。

#### 惨劇の館

父に猟銃を、母に鏡を、娘に人形を返す。

#### 千本針の洞窟

地下のスイッチを下にして、1階のスイッチで穴を閉じた後、地下のスイッチを上にする。

#### 失われし光の山道

向かって左側に赤の石を、右側に緑の石を付ける。

#### 罪人の島

人形の欠けた部分に対応する場所にある文字を入力する。

### The Floating

#### 天の城

三桁の数字を適当に変え、泉へ行く。

#### 記憶の彫刻

例えば5回目なら、まず1・2・3・4回目に光った場所を押して、最後に光った場所を押す。

### The Machine

#### 誘導タワー

2階にある地図を使用して、天空世界(The Floating World)を指定場所へ移動させる。

#### 熱処理エリア

天空世界をこの場所上空へ移動させると、ソーラーシステムが停止して温度計の塔の入り口が下に来る。

#### 天文台

天空世界をこの場所上空へ移動させた後、望遠鏡で空を見る。

#### マグネティカ研究所

マグネティカをオンにして磁気を発生させ、4ヶ所にあるコンパスの針をこの場所に向ける。4ヶ所のコンバスをロックして、表れた数字を記録した後マグネティカをオフにし、モニタのスイッチをオンにする。
